Adri -
3min

se le ve un poco confuso a la hora de recordar las tareas pero navega por la interfaz cómodamente. 

tarea 2
Confuso con qué botón tiene que pulsar, pero recuerda que tiene un menú de ayuda y logra acceder a la funcionalidad de escaneo. Pero le ha costado saber qué botón. 
Confuso con los gestos de tetris, parece no recordarlos adecuadamente

elimina correctamente el objeto 

Le cuesta asociar iconos con acciones 

6min 

Tarea 3. 
gana familiaridad con eluso de la aplicación.Los gestos aún así parecen ser demasiado complicados. 
1min 

Tarea 4

de nuevo, le cuesta asociar iconos con acciones

lo demás va que flipas 

4 minutos 

se despide adecuadamente y con una sonrisa en los labios. Unaa vida más solucionada por funnyshopping.com


Luis Otero Gómez 

Este sujeto parece más inteligente que el anterior. su lenguaje no verbal expresa completo entendimiento y atención. Se le ve confiado. "UOOO, qué guapo"

2 minutos 
le gusta la interfaz, etiende los gesto s

tarea 2
accede a la ayuda porque no recuerda qué botón era el de añadir objeto 

otra cosa no, pero cómo pesca este sujeto. Pesca a la tercera. 

Juega al tetris increíble. 

la segunda pesca va mejor 

elimina bien 

no recoonoce el botón para el pago 

4min

tarea 3: 

pesca y escaner espectacular 
el entra en el duelo sin problemas
todo enorrden 
3min 

Se despide contento, aclarando que está muy guapo. Una vida más solucionada por FUNNNYSHOPIIIING

EDU: 
atiende adecuadamente en el piloto. 
parece confuso sobre log-in y sign up 

Cree que algo que no es clickable es clickable de la guía. En una escala desde humano a ameba, pasando por delfín lo clasificaría como ocelote. 

tarea 1
1 minuto 
todo bien, todo correcto y yo que me alegro 
per no usan gesto. 

tarea 2
se equivoca de botón 

después de su manejo de pesca y tetris su clasificación sube de ocelote a beluga. 

"Debería vibrar al borrar un objeto"" feeback (el alien de ben10) 

Tarea3
"el favorito se ve poco"
lo subiría a orca, pero por quejica lo bajo a delfín. De momento, el sujeto que demuestra más inteligencia. 

 2 min
 

tarea 4 

"Por qué antes no me dejaba y ahora sí" 

pero todo bien 

puntuación final: orca

" no me gusta el "color marrón"
se va menos contento, típico de capricornio. 

PAULA

usuario con brazos de jarra. Tal vez complejo de mujer florero? 

No presta atención al test piloto, veremos como se desarrolla después. 
Tarea 1: 
usa el gesto de login 
"bueno, vale, "
ha confundido sign up con log-in

!"por qué el boton de log-in dice registrar?" 

confunde botones. 
2 botones



tarea2
añade objetos correctamente. El gesto es un poco sensible. 

Otra cosa no, pero la de pescar no se la sabe

no se acuerda del tetris

"Me debería aparecer una guía o algo" 

"una vez que encuentras la guía está bastante bien"

en la escala previa, calificaría como pollo cromosómico
"para borrar estaría bien una vibracióin o algo"
15min 

Tarea 3
marca bien como favotito
1 minutos


Tarea 4. 

no se lee las normas, creo que primera persona tdah

"muy bonito" le gusta la estética 

calificación final: mujeres.... 


